جيد.
حسنًا، الآن دعنا نلتقط صورة شخصية.
نعم.
عظيم، هكذا تمامًا.
تمام.
أنظر بعيدا.
ابتسامة أكبر. نعم.
لطيف جدًا. جيد جدًا.
عظيم.
حاول خفض نظارتك الشمسية قليلًا.
ممتاز.
عمل عظيم اليوم.
أنا متعب جدا.
بجد.
أنا مرهق.
شيراساكي. إنه لطيف، أليس كذلك؟
إنه هو.
ماذا يعجبك فيه؟
عينيه.
(أنا وهو وصديقته)
أفهم ذلك.
لقد كان مذهلا، أليس كذلك؟
- فيلمه الأخير جعلني أبكي.
- لم أشاهده بعد.
حقا؟ كيف كان؟
- يجب عليك مشاهدته قريبًا.
- سأفعل.
انظر، أليس هذا هاياما أسامي؟
إنها.
إنه وسيم بغض النظر عن أي شيء.
أخبرني عن ذلك.
هاياما أسامي.
(Calling Eye)
"العرض الأول يوم الثلاثاء 26 أغسطس الساعة 10 مساءً"
عارض أزياء مشهور تحول إلى ممثل.
والآن هو...
هل تعتقد أن لديه صديقة؟
يجب عليه ذلك.
إنه هاياما أسامي، بعد كل شيء.
حقيقي.
على الرغم من ذلك... حتى أنني لا أستطيع أن أصدق ذلك تمامًا.
هل هو جميل؟
إنه رائع.
هذا الممثل النجم هياما أسامي،
هو...
لابد أنك متعب.
شيراساكي.
أسامي سان.
أنا الوطن.
صديقي.
"الساعة 25:00، في أكاساكا" الموسم 2
(الحلقة 1)
أسامي سان.
ينبغي عليك الاستحمام أولاً...
لا، سأفعل ذلك لاحقًا.
ولكن ألا يتوجب عليك المغادرة قريبًا؟
أسامي سان، ما هو وقت مكالمتك غدًا؟
أسامي سان؟
خمسة.
خمسة؟
- ما هذا؟
- انتظر...
انا لا اتوقف.
لكن...
استسلمت لرغباتي مرة أخرى.
هل تريد الفوز؟
أريد الفوز مرة واحدة فقط.
هل هذا صحيح؟
أسامي سان. هل أنتِ متأكدة من عدم رغبتكِ في
النوم قليلًا قبل العمل؟
سأنام في وضع الاستعداد في الاستوديو. سأكون بخير.
إن كونك ممثلاً أمر صعب.
أنت الشخص المناسب للتحدث، شيراساكي.
أعتقد أنك على حق.
هل قرأت النص؟
أملك.
إنه جيد حقا.
اعتقدت ذلك أيضًا.
أعتقد أنه رائع.
نحن نعمل معًا مرة أخرى.
نعم.
حسنا، أنا ذاهب.
أسامي سان.
كن آمنا.
أنا ذاهب للخارج.
صباح الخير.
هاياما؟
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
تذكرت للتو شيئا ما.
أرى.
اكينو سان.
أنت لست مهتمًا بي على الإطلاق، أليس كذلك؟
يمكنك أن تقول ذلك.
طالما أنك تقوم بعملك بشكل صحيح،
فهذا كل ما يهم.
هياما-سان.
دعونا نبذل قصارى جهدنا.
يمين.
من الرائع أن نحصل على تكملة.
إنها.
لقد حظيت السلسلة الأولى باستقبال جيد حقًا.
أراهن أنك ستبدأ في الحصول على
عروض تجارية قريبًا.
إعلانات تجارية؟
شيراساكي.
نعم؟
التحدي الحقيقي يبدأ الآن .
هاه؟
من الصعب أن تصبح مشهورًا.
ولكن من الأصعب أن تظل مشهورًا.
لذلك دعونا نعمل بجد معًا.
دعونا نعطي كل ما لدينا في كل وظيفة.
يمين.
لا أستطيع أن أنسى.
هذه الصناعة لا ترحم.
على أن...
يجب علي أن أبقى على قيد الحياة في هذه الصناعة.
حتى أتمكن من الاستمرار في فعل ما أحبه أكثر من أي شيء آخر: التمثيل.
و أيضا...
للحاق بأسامي سان.
أنا مستعد في أي وقت.
- غدًا أو بعد غدٍ جيد.
- أنيق جدًا.
- في أي وقت.
- حسنًا.
امممم، في هذه الدفعة الجديدة،
سنقوم بتصوير قصة ريوجي وتاكومي
بعد أن التقيا في السلسلة السابقة.
(هل سيصبحان زوجين أم سينفصلان؟)
ثم لدينا Teppei، الذي يلعبه ساكوما سان،
وياماتو، الذي يلعبه ياماسي سان.
ستبدأ قصة حب جديدة بينهما...
أعتقد أن هذا هو الشيء
الذي يتطلع إليه العديد من المشاهدين.
دعونا جميعا نجتمع معا
والعمل الجاد لتلبية توقعات الجميع.
دعونا نخلق شيئا رائعا معا.
الآن، السيد المخرج كاوادا،
هل ترغب في قول بضع كلمات؟
شكرا لكم جميعا،
نحن قادرون على تصوير هذا الجزء الخاص.
شكرا جزيلا لكم جميعا.
قصة حب تستمر
بعد أن يجتمع شخصان معًا
في رأيي، من الصعب جدًا تصويره.
لأن الجزء الأكثر إثارة في الدراما
هي اللحظة التي يقعون فيها في حب بعضهم البعض.
لكن،
الحب الحقيقي
لا تنتهي في اللحظة التي يجتمعون فيها معًا.
وبعد ذلك، لكليهما،
من المؤكد أن هناك العديد من اللحظات الأكثر أهمية في المستقبل.
لذا هذه المرة، قصة ريوجي وتاكومي
بعد أن التقيا معًا،
وكذلك تيبي وياماتو،
قصص حب هذين الزوجين،
هو شيء أتمنى أن أصوره بعناية ودقة.
دعونا نصنع تكملة رائعة معًا.
أنا أتطلع للعمل معكم جميعا.
متطلعا لذلك.
أنا متحمس جدا.
لا أستطيع أن أصدق أننا الأربعة
نعمل معًا مرة أخرى.
- Sakuma.
- Hm?
نحن نلعب دور الزوجين هذه المرة.
متطلعا لذلك.
أنا لا أزال أكبر منك سنا، كما تعلم.
ينبغي عليك إظهار المزيد من الاحترام.
يمين.
ولكن بالحديث عن ذلك،
لم أكن أتوقع أبدًا أنك ستصبح مشهورًا إلى هذا الحد، شيراساكي.
مهلا، لقد بذلت قصارى جهدي
للوصول إلى حيث أنا الآن.
لا، أفهم ذلك، ولكن...
- أشعر وكأنك تبتعد عنا.
- أعطني هذا.
إنه أمر محزن نوعا ما.
ماذا تتحدث عنه؟
هل أنت أكثر شهرة مني يا ساكوما سان؟
لقد كنت مذهلاً في عرضك الأخير.
شيراساكي.
- دعنا نصبح مشهورين معًا!
- أقول لك، أنت مشهور بالفعل!
أنا أركض إلى متجر السلع الغذائية.
ساكوما، أحضر لي مشروبًا غازيًا أثناء وجودك هناك.
لقد قلت لك أنني أكبر منك سنا!
هاه؟
ماذا تقصد بـ "هاه؟" لا تغامر بحظك.
هل تريدان شيئا؟
- أنا بخير.
- هنا.
- أنا أيضًا.
- فهمت.
حسنًا، سأعود في الحال.
تمام.
هل سوف نفعل...
هل لديك أيضًا سوء تفاهم
أو معارك مثل ريوجي وتاكومي؟
هل يجب علينا التدرب؟
تمامًا كما اعتدنا أن نفعل.
لا.
لا؟
انا لا أريد ذلك.
تمام.
أنت على حق.
أنا أتطلع إلى ذلك،
لعب حبيبك.
هاياما، حان وقت الرحيل.
تمام.
عذرا سأتحدث معك لاحقا.
تتحرك؟
شقتك الحالية
الأمن هو مصدر قلق إلى حد ما.
ليس بعد. بالإضافة إلى ذلك، لقد جددت عقد الإيجار للتو.
لكن لا يمكننا أن نكون حذرين للغاية.
- هذا صحيح.
- دعنا نذهب معًا.
ولكنني أشك في أن أي شخص سوف يكتشف ذلك...
- مهلا، انتظر.
- ما الخطب؟
أعتقد أنني رأيت هذا الرجل من قبل.
هاه؟
- هاه؟
- صحيح؟
لقد كان في برنامج تلفزيوني، أليس كذلك؟
أنا على حق، أليس كذلك؟
سيكون كل شيء على ما يرام.
انا...اعتقد ذلك.
أنا أحبك هكذا.
ينبغي أن تنتهي المقابلة في حدود الساعة السابعة.
إذا كنت ترغب في ذلك،
هل تريد أن تأتي؟
حقق المسلسل الدرامي الناجح "Daydream" نجاحا كبيرا.
وسمعت أنك تقوم بتصوير جزء ثانٍ الآن؟
نعم هذا صحيح.
أنا أتطلع إلى ذلك حقا.
شكرًا لك.
لم يكن بمقدورنا أن نحقق ذلك لولا دعم الجميع.
أنا أشعر بالتكريم حقا.
شكرًا لك.
وأما سؤالي التالي:
ما هو نوع الدور الذي ترغب في القيام به في المرة القادمة؟
ما هو نوع الدور...
دعونا نرى...
حسنًا...
هناك رواية أحبها
اسمها "المطر والقمر المتضائل".
أنا... منبهر تمامًا بالشخصية الرئيسية.
ما هو الشيء الذي يجذبك في الشخصية؟
لطفه... وقسوته.
يجسد البطل كلتا الصفتين.
هذه الثنائية... تبدو إنسانية للغاية.
لا أستطيع إلا أن أتساءل...
كيف أصور هذه الشخصية؟
انا قادم هنا.
اجلبه.
مستعد...
يذهب!
هنا أذهب.
على ما يرام.
إنه لذيذ، ولكن...
وهذه طريقة مثيرة للاهتمام لتناوله.
كانت عائلتي وأنا نفعل هذا من أجل المتعة
أثناء العطلة الصيفية في المدرسة الابتدائية.
أوه حقًا؟
يبدو أن لديك عائلة ممتعة، شيراساكي.
أنت دائمًا مشغول جدًا، أسامي سان...
ربما لم تسنح لك الفرصة للاستمتاع بالصيف.
لذلك اعتقدت أن هذا قد يكون لطيفا.
- هنا.
- هذا رائع.
واو، أنت جيد في هذا.
تفضل، خذ هذا.
ممم، إنه جيد.
ممم.
من الصعب علينا أن نخرج في مواعيد عامة الآن.
وخاصة منذ أن أصبحت مشهورًا جدًا، شيراساكي.
في الحقيقة...
كاد أن يتم التعرف عليّ اليوم بالقرب من شقتي.
ماذا؟
هل أنت بخير؟
لم يعرفوا أين تعيش، أليس كذلك؟
أنا لا أعتقد ذلك.
لقد انطلقت على الفور.
ولم يتبعوني.
دعونا نحصل على بعض النوم.
ما هذا؟
غير متعب؟
ألم تقل أنك تريد أن
تحاول مقاومة الإغراء مرة واحدة؟
ليس الليلة...
الليلة، أنا أستسلم.
يبدو أننا دائمًا ننتهي بالخسارة، أليس كذلك؟
حسنًا، هذا كله خطؤك، أسامي سان.
أسامي سان...
هل سبق لك أن واعدت امرأة؟
أبداً.
أبداً؟
لي...
لقد أدركت ذلك في المدرسة المتوسطة.
أنني مثلي الجنس.
أرى.
ماذا عنك، شيراساكي؟
لقد كان لدي شعور بذلك في الكلية.
لكي تكون بنفس الطريقة.
لم أكن أحب أحداً من قبل.
لذلك لم أكن متأكدًا حقًا.
لكن...
الآن بعد أن وقعت في حبك، أسامي سان...
أعتقد أن هذا يعني أنني كذلك.
هل أنت متجه للخارج؟
نعم.
اكينو سان هنا ليأخذني.
حسنا إذن...
أنا ذاهب للخارج.
أسامي سان، هاتفك.
أوه، آسف. شكرا.
يعتني.
أسامي سان، ما الأمر...؟
هاياما؟
(هذا عمل خيالي.)
(الحلقة القادمة)
انفصل عن شيراساكي.
هذا هو أسوأ وقت ممكن لحدوث فضيحة.
أنت تفهم ذلك، أليس كذلك؟
قالت أنه يجب علينا أن ننفصل.
أن ذلك من شأنه أن يؤثر على مسيرتنا المهنية.
أحبك.
أفعل.
إذا كنت...
إذا قلت أن هذه مزحة مرة أخرى، أقسم أنني سأقتلك.
دعونا ننفصل.
نحن ننفصل.
هذا هو الأفضل لنا الاثنين.
شكرا لك على كل شيء.